
#原型链和原型：
//1、字面量方式
	var obj ={};
	console.log(obj.__proto__);  //Object {}
	Object === obj.constructor;     //true
	obj.__proto__ === Object.prototype;  //true

/*2、构造器方式*/
var A = function(){};
var a = new A();
a.__proto__ === A.prototype   //true
A === a.constructor;     //true

/*3、Object.create()方式*/
var a1 = {a:1}
var a2 = Object.create(a1);
console.log(a2.__proto__); //Object {a: 1}
console.log(a.__proto__ === a.constructor.prototype); //false（此处即为图1中的例外情况）
//不太明白

//4、统一起来
console.log(a.__proto__===A.prototype);
console.log(a.__proto__.__proto__===Object.prototype);
console.log(a.__proto__.__proto__.__proto__===null);

======================================================================================



###在表单提交中：
请求方法：get(查)  post(增)   put(改)   head(获取响应头)  delete(删)
get | post的区别
1、get默认方法          除非post form特意设置
2、get请求数据url       post 数据在 请求体中
3、get请求发送一个数据包    postc至少两个数据包
4、get和post都不安全    post请求比get更安全一点

###URL解析：
Http://www.atguigu.com:80/main/index.html?user_name=xiaoming&major=java#user_info


协议方案名   服务器地址(域名)     端口号   文件路径
|                 |                |          |
Http://      www.atguigu.com      :80     /main/index.html?                    user_name=xiaoming&major=java    #user_info
    |                                |
查询字符串                     片段标识符


###状态码：
1XX(看到的比较少)    信息性状态码     接收的请求正在处理
2XX              success(成功状态码)   请求正常处理完毕
3XX            重定向状态码      需要进行附加操作以完成请求
【表示向客户端重新给一个url,让其进行访问】 --向浏览器重定向
【表示向缓存重新给一个url,让其进行访问】--向缓存重定向
【F5读取缓存，ctrl+F5强制访问数据】

4XX         Client Error(客户端错误状态码)  服务器无法处理请求【比如找不到】
5XX         Server Error(服务器错误状态码)    服务器处理请求出错

###DNS基础:
DNS作用是完成字符串和ip地址之间的映射关系
eg:www.baidu.com    |  220.181.112.244
                    |  220.181.111.188
                    |  ...
                DNS转换
   www.sina.com     |  66.102.251.33
                    |  202.108.33.60
                    |  ...


###端口号
(1)TCP/IP协议中的端口指的是什么呢？
- 如果把ip地址比作一间房子，端口号就是出入这间房子的门。真正的房子只有几个门，但是一个ip地址的端口可以有65536多个。端口是通过端口号来标记的，端口号只有整数，范围是从0-65535.
(2)80端口是默认的HTTP服务。


###套接字(Socket)
-网络上的两个程序通过一个双向的通信连接实现书的交换，这个连接的一端成为一个socket
-socket的意思是'插座'，作为计算机网络的通信机制，用于描述IP地址和端口。是一个通信链的控制端，可以用来实现不同虚拟机或者不同计算机之间的通信。
-在Internet上的主机一般运行了多个服务软件，同时提供几种服务。每种服务都打开一个socket,并绑定到一个端口上，不同的端口对应不同的服务。
-socket正如其英文原意那样，像一个多孔插座。
eg:
socket地址
----------------------------------
socket = IP + Port
套接字 = IP地址 + 端口号
一个socket的背后是一个服务
----------------------------------
IP地址               端口号
200.23.56.8            69
200.23.56.8  69组成一个Socket地址，一般是69这个端口是对外开放的



###服务器的关闭
/home/local/index.html    这个文件路径目的是向服务器找到对应的资源。
(1)服务器关心的三个部分：
【1】输入数据
    url:'/home/room/index.html'
    method:'GET'
【2】数据处理：服务器的操作
【3】数据的输出
    res.end();  //结束本次访问,同时把数据返回回去。
==一定需要些这个，服务器的访问结束。不然的话网页会一直访问下去直到卡死。
它相当于过河拆桥的作用，在end之后就不允许发数据。

res.writeHead(200,'OK',{
    //名值对    通知浏览器，按照某些规定行事
})   //设置响应报文的首部字段

res.setHeader();  //增加，修改
res.removeHeader();  //删除
res.getHeader(); //查询

res.writeHead：//优点：书写方便，一次成型  缺点：一执行完本语句，数据就被发送
res.setHeader; //优点：灵活性高,当第一次调用write或者end的时候，响应头才被发送出去   缺点:写起来麻烦，每存在一条就发送一次。
    res.write()  //普通的返回数据，可以多次写。
    \n  换行符
    \t  表示制表{相当于tab键}

